販売用の電気エネルギーの生成、送電、および/または配電に従事する施設。
発電、送電、配電が含まれます。

verisk社に買収されたAIR worldのシステムを使用しています。

2点目に対する下記上段コメント踏まえると今回のPML値は
（例えば脆弱性が比較的低い太陽光発電施設とは別に区分される）
蓄電池施設を対象物として算定されたものと理解しますが、
他方で3点目に対する下記後段コメントでは強度や構造に依らず一律的な値が機械的に算出されるとの事、
今回のPML値算出の前提条件として“特定の設備として分類したのか”あるいは
“特定の設備としては分類せず一律的な設備としたのか”について改めて御教示頂けますでしょうか。

→記載が分かりづらく申し訳ございません。
　ご指摘の通り太陽光発電施設と蓄電池施設はどちらも特定の設備として設備として分析を実施しております。
　ただ分析上、施設の使用目的に応じて大きく分類分けを行います。。
　太陽光発電所は太陽光発電所として蓄電池施設は電気設備施設として分類されそれぞれの施設分類に応じた
　被害の大きさが設定されています。
　これはverisk社の分類分けに応じています。
　強度や構造に依らず一律的な値が機械的に算出されるというのは電気設備施設として一律な値が算出されて
　いるという意味になります。

 https://meet.google.com/kbh-sxfx-kyq